これは  リポジトリの[ issue をアーカイブ]()したものです。

# プラグイン："popular-qiita-items" 人気の記事をトゥートする

- 2017/11/15 05:47 by KEINOS
- State: closed
- Archive of https://api.github.com/repos/Qithub-BOT/Qithub-API

## 本文

## 提案

BOT に Qiitaの「人気の投稿 beta」をトゥートさせたい。
https://qiita.com/popular-items

## 自分の案

### プラグイン側
- RSSフィード（ https://qiita.com/popular-items/feed ）を取得
- 上位 n 件を前回保存ぶんと比較
- 差分を返す

### プロセス側

- プラグインからデータを受け取りトゥートするだけ（定例処理＋公開トゥート？）

まだ完成形でないものの 新着Qiita記事 の動きが割と良い感じなのですが、新しいものだけでなく、もう少し既存の記事にもスポットを当てたトゥートが欲しいな、と。

「人気の投稿」であれば、Qiita ユーザーの流行というか動向がわかるし、公開トゥートしても悪くないかな、と。

----------------

- [x] 過去の Issues も検索しましたが該当するものはありませんでした。

----------------

## TL;DR（進捗  2017/11/15 現在）

- 審議中 ( ´・ω) (´・ω・) (・ω・｀) (ω・｀ )


-----

## コメント

-----

##### 344493938

2017/11/15 05:57 by KEINOS

あいやクローズしちゃった。

-----

##### 344518186

2017/11/15 08:18 by hidao80

∑👍（ﾟ∀ﾟ👍）ｲｶｽ!!

差分なら、トゥートに収まりそうですね！

-----

##### 344601078

2017/11/15 14:02 by KEINOS

👍 

実装用に専用のブランチを作成しました。これに fork 先でコミットして行きます。
https://github.com/Qithub-BOT/scripts/tree/add-tooting_popular_qiita_items-20171115-2300

-----

##### 346770396

2017/11/24 08:29 by KEINOS

PR #67 でプラグインを作成しました。プラグインなので、トゥートはできないです。

https://blog.keinos.com/qithub_dev/?plugin_name=popular-qiita-items&mode=debug

で、動作を確認できます。よろしければマージお願いし 💪 

- ToDo:トゥートのプロセス

-----

##### 391572274

2018/05/24 02:59 by KEINOS

プラグインから Qithubコマンドに名称が変更されたことにより、実装はするものとして、一旦この issue は close してもいいのではないかと思います。

問題なければ close お願いし 💪 
